رنج قیمت :
این فیلتر  پرینت روی پنجره تراکنش را ارجاع می دهد.
کاربر مطلع یکمرتبه درباره قیمت خاص . ما گزارش می دهیم هشدار دیگری یک مرتبه تغیر قیمت 2 درصد بالا یا پایین اخرین سیگنال
زمانی که شما ست می کنید کمترین مقدار 1 دلارو ماکزیمم مقدار را 10 دلار،
سپس اسنکر شما خواهد جستجو کرد فقط کوین/توکن هایی با قیمت بین 1 دلار و 10 دلار. این روش در این روش شما توانایی خواهید داشت تا محدود کنید
تعداد جستجو توکن ها .
شما می توانید پرکنید فقط 1 فیلد (ماکزیمم یا مینیمم) یاهردو.شما 
اطلاع  رسانی خواهد شد دوباره درون 60 دقیقه بعدی یا زمانی که قیمت تغییر حداقل 2 درصد بالا یا پایین 